[Cầu tài]
[Cầu con]
[Cầu quan]
[Cầu phúc]
Ai viết cái này
đi theo cho biết đường đi.
Ai viết đây?
[Nhà họ Trương không được chết yên]
[Bói quẻ, đoán mệnh, xem tướng]
[Lý Anh Quyên]
Vô lượng thọ phúc.
Thí chủ đến xem quẻ
hay xin bùa?
Đại sư.
Tôi họ Lý.
Tôi muốn mời thầy đến nhà làm phép.
Dễ thôi.
Có chuyện gì?
Cháu gái tôi sắp lấy chồng.
So bát tự à?
Không thành vấn đề.
Không, không phải.
Tôi muốn mời thầy đến nhà giúp tôi
cắt duyên.
Chuyện này...
Thà phá mười ngôi miếu,
còn hơn phá một cuộc hôn nhân.
Thí chủ,
xin đừng làm khó tôi.
Nhà họ Trương chẳng có ai tử tế hết.
Họ muốn giết cháu gái tôi.
Họ muốn
giam hồn con bé.
Tôi chỉ còn mình nó
là người thân nữa thôi.
Tôi không thể trơ mắt nhìn nó
nhảy vào hố lửa được.
Sao nó không chịu nghe tôi chứ?
Cứ tưởng tôi muốn hại nó.
Sao tôi có thể...
Đúng là tại hạ đã từng nghe nói đến
phép giam hồn đổi vận.
Chỉ là phép này cực kì âm độc,
cũng rất hiếm người làm.
Thí chủ,
sao bà biết chắc
nhà đó đã làm phép này?
Bởi vì...
Trước đây,
nhà họ Lý chúng tôi từng làm.
Người bị giam hồn
chính là người họ Trương.
Tạo nghiệt mà.
Đúng là báo ứng tuần hoàn.
Oan oan tương báo bao giờ mới dứt?
Cho nên...
Đại sư.
Tôi xin thầy,
hãy giúp tôi.
Được không?
Bao nhiêu tiền chúng tôi cũng chịu.
Không phải chuyện tiền bạc.
Vô lượng thiên tôn.
Chúng tôi hàng yêu trừ ma hai mươi năm,
tay nghề chính tông,
ra tay là khỏi bệnh.
Việc này chúng tôi nhận.
Cảm ơn.
Cảm ơn thầy.
Cảm ơn thầy nhiều lắm.
Vậy là chúng tôi được cứu rồi.
Cảm ơn.
Cảm ơn thầy.
Nhà họ Trương có được ngày hôm nay
là nhờ giam hồn để hưng vượng gia nghiệp.
Họ đã mời tà đạo làm phép.
Một khi Lý Linh nhà tôi gả sang đó,
họ sẽ nhét sống con bé vào một cái chum
chứa đầy nước bùa,
giam hồn cháu gái tôi lại,
đời đời không được siêu sinh.
Anh nghe nói đến
trận Giam hồn bao giờ chưa?
Nghe rồi, nhưng chưa từng thấy.
Cái đó phải giết người.
Mình đâu có nhận việc giết người.
Cứ xem thử đã.
Ơ hay,
ở đây chẳng có gì cả.
Bà cụ đó cứ thần bí kiểu gì ấy.
Tôi đoán có vấn đề ở đây này.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 19]
Tưởng tao không bắt được mày à?
Cái đồ ranh con.
Tao mà bắt được mày,
tao nhất định sẽ biến mày thành
gà xào ớt.
Mày làm anh Lượng tức thật rồi đấy.
Tao nói cho mà biết.
Mẹ ơi!
Phòng của ông tổ.
Sao lại có cả quan tài?
[Mộ Thượng Quan Thành Minh]
Trên đó...
Bốn chữ.
Ai vậy?
Thưa ông.
Để ở đây đi.
Thứ này
là
đại hộ vệ mang từ Bàng Châu về.
Đường sá xa xôi,
tôi sợ có người giở trò.
Hay mở ra xem thử?
Không vội.
Thượng Quan Thành Minh.
Cậu nói xem Thượng Quan Thành Minh
có phải con trai tôi không?
Nói thật nhé,
thằng nhóc đó chẳng giống ngài chút nào.
Tôi thấy hắn không phải con ngài đâu.
Đúng là khó phân thật giả.
Lý Anh Quyên tìm được cậu ta chưa?
Bọn họ ấy à...
Không nghe thấy à?
Gà gáy đấy.
Đi.
Vào nhà nói chuyện.
Gà ở đâu ra thế?
Anh gác linh cữu đấy à?
Cả đêm không ngủ luôn?
Ngủ rồi.
Nhưng không ngủ được.
Sao thế?
Có tâm sự à?
Không.
Chẳng có gì cả.
Thế ôm con gà ngồi trên giường tôi làm gì?
Giờ nó là hộ pháp của tôi.
Thế bảo hộ pháp của anh tránh xa tôi ra.
Không được.
Giờ tôi trông vào nó kiếm chút vốn
để lấy vợ đấy.
Anh có cô nào chưa
mà đòi lấy vợ?
Tất nhiên là có.
Hai ta ở với nhau cũng lâu rồi,
sao tôi chưa gặp cô ấy lần nào?
Là tiên nữ hay gì?
Đừng nói linh tinh.
Thế là không có chứ gì.
Có.
Nói cho cậu biết nhé,
cô ấy tên Lưu Tích Kiều.
Đẹp như tiên nữ thật đấy.
Như bước ra từ tranh tường vậy.
Cô ấy chỉ cần đứng đó,
lão Trần bán bánh bột
cũng nhìn đến đờ cả mắt.
Thật đấy.
Đại sư.
Hình như là bà cụ điên đó.
Cậu đừng đi, để tôi.
Trông hộ pháp hộ tôi nhé.
Thượng Quan Thành Minh.
Tôi nghĩ kĩ rồi.
Dạo này cậu đừng giăng bẫy nữa.
Cứ yên phận mà ở đây đi.
Đại sư.
Tới đây.
Thí chủ.
Thầy xem.
Thầy xem trên người tôi này.
Tôi và cháu gái đều bị thế này.
Đây là bị quỷ cào.
Chắc chắn là nhà họ Trương
muốn làm phép giam hồn.
Họ muốn bắt hồn chúng tôi đi.
Phải làm sao đây?
Cái này nghiêm trọng lắm đấy.
Đúng là mười năm lệ quỷ khó lưu dấu,
trăm năm lệ sát mới hiện hình.
Vậy phải làm sao?
Đại sư, xin thầy cứu chúng tôi với.
Xin đại sư cứu chúng tôi.
Bà đừng vội.
Đừng vội.
Tình trạng của bà
quả thực uống vài thang thuốc
không khỏi được.
Tôi phải đến quý phủ, làm cho cả căn nhà
một lễ trừ quỷ trấn trạch.
Thế này đi.
Tôi đi lấy ít pháp vật trấn tà trước.
Bà đợi tôi chút.
Tôi đi rồi về ngay.
Được.
Vâng, đại sư.
Cậu làm gì thế?
Vụ này để anh Lượng đây tự đi là được.
Mau ngồi xuống.
Nhưng mà,
với tình hình hiện giờ,
anh Lượng đây
quả thật cũng không xử lý nổi.
Cậu phải giúp tôi.
Tôi nói cậu nghe,
vết cào trên tay bà già đó...
Vừa rồi hai người nói gì tôi nghe hết rồi.
Bà già đó
chỉ bị côn trùng cắn thôi.
Côn trùng?
Có một loài bọ tên là quỷ bò.
Vết nó cắn chính là như vậy.
Nhưng mà,
loài này hiếm khi xuất hiện trong nhà.
Có lẽ có người giở trò.
Có ai giở trò hay không
không quan trọng, tiền tôi nhận rồi.
Tôi phải giúp người ta hóa giải chứ.
Giờ tôi phải làm sao?
Ý gì đây?
Thiên linh linh,
địa linh linh,
yêu ma quỷ quái hãy nghe lệnh.
Phố Đông chó sủa, phố Tây mèo gào.
Thần quân ban sáng nghe cho rõ.
Chuông đồng trấn áp yêu không đầu,
tro hương hòa rượu phá mê thuật.
Khai!
Cô.
Sao cô lại dẫn bọn lừa đảo về nhà?
Nhìn xem nhà cửa
bị làm cho khói mù mịt kìa.
Ôi bà cô của tôi,
đừng nói linh tinh nữa.
Cháu thật chẳng biết lễ phép gì cả.
Đại sư đừng chấp nó.
Thầy xem.
Đại sư,
thầy xem cánh tay này.
Rồi nhìn cái chân này.
Cô, cháu học y mà.
[Lý Linh]
Chuyện này cháu còn không biết sao?
Đây chỉ là vết côn trùng cắn thôi.
Có phải côn trùng cắn hay không
cô lại không biết chắc?
Hơn hai mươi năm trước
cô từng gặp chuyện này rồi.
Đây là quỷ cào.
Lúc đó cô không để tâm,
sau này suýt nữa chết ở nhà họ Trương đấy.
Anh mau đi khỏi đây.
Không là tôi báo quan đấy.
Đi.
Lý Linh!
Hay để cô báo quan bắt cháu vào tù,
để họ vào tù mà cưới cháu luôn.
Cô!
Đại sư.
Xin thầy đừng chấp nó.
Không sao.
Mời.
Lũ yêu nghiệt các ngươi nghe cho rõ.
Nay có Vô Lượng thiên quân ta ở đây,
các ngươi chớ hòng làm hại người vô tội.
Nếu còn dám tới quấy phá,
ta ắt mời thiên sư ra tay,
đánh cho các ngươi hồn phi phách tán.
Cung thỉnh Hồng Linh Tư Thần chân quân.
Đứng dậy đi.
Bà Lý này,
gần đây có người lạ nào đến không?
Không.
Tuyệt đối không có.
Thế bên nhà họ Trương
có động tĩnh gì không?
Họ đang lo liệu hôn lễ,
người ra vào cũng khá nhiều.
Không ai sang tìm bà sao?
Đại sư.
Thầy nói xem,
có phải nhà họ Trương làm không?
Nhà họ Trương à?
[Nhà họ Trương]
Đâu mất rồi?
Chạy đi đâu mất rồi?
Chuyện gì vậy?
Anh Lượng.
Tích Kiều.
Anh sao thế?
Anh nhớ em lắm, Tích Kiều.
Anh Lượng.
Tích Kiều.
Anh Lượng, anh sao thế?
Anh tỉnh lại đi.
Anh Lượng, tỉnh lại đi.
Tích Kiều.
Anh Lượng.
Anh Lượng, tỉnh táo lại đi.
Anh trúng thuốc mê hồn rồi, tỉnh lại đi.
Anh Lượng, tỉnh lại đi.
Anh Lượng.
Đừng, đừng, đừng.
Tích Kiều.
Anh Lượng.
Anh Lượng, đỡ hơn chưa?
Tích Kiều.
Anh Lượng.
Ngực tôi khó chịu quá.
Tôi có cảm giác như sắp chết rồi ấy.
Tôi không thở nổi.
Anh Lượng.
- Tôi không thở nổi.
- Anh Lượng.
Tôi nóng chết mất.
Tích Kiều.
[Lưu Tích Kiều]
Anh nhớ em lắm.
Anh giấu gì đấy?
Có gì đâu.
Cho em xem.
Anh viết linh tinh thôi.
Em chỉ nói bừa vậy thôi,
anh còn học viết thật à?
Em mang gì cho anh thế?
Chữ Lưu với chữ Kiều
khó thế mà anh còn viết được,
sao chữ Tích lại không viết được?
Anh học chữ khó trước,
rồi mới học dần đến chữ dễ.
Chân giò này ngon thật.
Vậy em dạy anh.
Được.
Anh nhìn này.
Đầu tiên là một chữ tâm.
Bên phải có một ngôi nhà.
Bên dưới là chữ nhật.
Anh hiểu rồi.
Tức là
hai chúng ta
đồng lòng với nhau,
rồi cùng sống chung một mái nhà,
cùng nhau sống qua ngày.
Đúng không?
Anh không nhớ được thì cũng đành vậy.
Sau này em không dạy anh được nữa rồi.
Tại sao?
Em sắp lấy chồng rồi.
Em lấy ai?
Họ không nói với em.
Đều do đường khẩu sắp xếp.
Nghe nói người đàn ông đó
cũng lớn tuổi rồi,
nhưng nhà có chút tiền.
Chắc đường khẩu bán em được giá lắm.
Anh cũng kiếm được ít tiền rồi,
đủ mua một con lợn nái,
nhưng chưa đủ mua lợn giống.
Nhưng anh biết chỗ bán lợn giống.
Sau đó cho hai con lợn phối với nhau,
rồi đẻ ra một đàn lợn con,
chúng ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.
Anh cứ ở lại đường khẩu làm việc cho tốt.
Cố dành dụm thêm ít tiền.
Sau này...
Sau này anh nhất định sẽ tìm được
người vợ tốt hơn em.
Cũng phải.
Với bản lĩnh của anh bây giờ,
đến chân giò còn chẳng có mà ăn.
Ít nhất người em lấy
cũng có tiền,
có thể mua chân giò cho em,
cho em được sống sung sướng.
Hai ta đều phải sống thật tốt.
Em phải sống thật tốt.
[Lưu Tích Kiều]
[Lượng]
Tỉnh rồi à?
Sao cậu lại ở đây?
May mà tôi đến kịp.
Loại độc anh trúng
phải gặp nước mới giải được.
Sao rồi?
Đỡ hơn chưa?
Đỡ nhiều rồi.
Tôi bị kẻ đó chơi một vố.
Cậu mau đi đi.
Vụ này,
tôi đã nói là tôi phải tự kiếm tiền mà.
Tôi vừa mới cứu anh đấy.
Anh thì hay rồi,
vừa tỉnh lại đã đuổi tôi đi.
Mà nói thật nhé, anh Lượng.
Anh có người thương
tên là Lưu Tích Kiều à?
Vừa rồi tôi nghe anh gọi tên cô ấy mãi.
Tình yêu của anh Lượng nhà cậu
chết lâu rồi.
Có gì đâu mà nhắc nữa.
Anh đâu chỉ gọi tên Lưu Tích Kiều.
Anh còn nhắc đến tôi nữa.
Nói cái gì mà
một cỗ quan tài ấy.
Tôi còn nói gì nữa không?
Chuyện nên nói, không nên nói,
dù sao anh cũng nói hết rồi.
Không phải, tôi...
Tôi chỉ hỏi cậu một câu thôi.
Rốt cuộc cậu có phải
con trai của ông tổ không?
Tôi...
Thôi, cậu đừng nói.
Tôi vốn chẳng kín miệng đâu.
Dù cậu có phải hay không,
cậu vẫn là anh em của Lượng Ngốc này.
Thôi, tôi nói thật với cậu nhé.
Chẳng biết ông tổ tìm đâu ra
quan tài của Thượng Quan Thành Minh.
Ông ấy nghi cậu không phải con mình,
nên mới giăng bẫy dụ cậu tới đây.
Tôi không muốn cậu
dính vào vũng nước đục này,
nên mới không cho cậu tới.
Giờ cậu hiểu rồi chứ?
Đây là quan tài
của Thượng Quan Thành Minh.
Đêm qua đã được đưa tới chỗ ông tổ rồi.
Nếu đêm qua
quan tài đã được đưa về đường khẩu,
vậy tại sao đến giờ
ông tổ vẫn chưa cho ai đến tìm con?
Dù sao ông ta cũng là ông tổ mà.
Trong lúc con giăng bẫy với ông ta,
thì thật ra ông ta
cũng đang giăng bẫy với con.
Ông tổ thường nói một câu.
Ai cũng có điểm yếu.
Chỉ cần nắm được điểm yếu,
thì cũng coi như
đã nắm được thóp của người đó.
Con có điểm yếu nào không?
Con không có.
Con với Giang Phi Yến thế nào rồi?
Anh Lượng.
Nếu tôi đã tới đây,
thì sẽ không đi
và cũng không bỏ mặc anh đâu.
Anh em tốt.
À phải rồi.
Tên đại sư đó
không đơn giản đâu.
Xem ra chuyện của nhà họ Lý
có liên quan đến nhà họ Trương thật.
Thế tay đại sư đó đi đâu rồi nhỉ?
Mà cậu nói xem,
ông ta chạy tới chốn hoang vu này làm gì?
Núi non trùng điệp,
ngọc đới quấn eo.
Suối trong chín khúc uốn quanh.
Đúng là một vùng đất phong thủy tuyệt đẹp.
Phong thủy, phong thủy,
chẳng phải gió thổi nước chảy thôi sao?
Giờ anh đi nổi không?
Tôi không sao đâu.
Đi.
Xuống hạ lưu xem thử.
Lý Linh?
Lý Linh.
Hình như là cháu gái của bà Lý.
Anh mau đi khỏi đây đi.
Không thì tôi báo quan đấy.
Đi mau.
Lý Linh!
Hay để cô báo quan bắt cháu vào tù,
để họ vào tù mà cưới cháu luôn.
Cô!
Nhìn người giấy này
giống đồ Trát Phi làm ở đường khẩu.
Lúc tôi đến nhà họ Lý làm phép,
Đại sư...
tôi nhận ra bà Lý
cũng đâu có điên khùng đến thế.
À phải rồi.
Cậu nói đúng.
Đúng là do côn trùng cắn thật.
Không phải người của đường khẩu
đang giăng bẫy đấy chứ?
Chẳng lẽ người nhà
lại đụng phải người nhà?
Đây là mộ tổ nhà họ Trương.
Khéo lại đúng là một trận Giam hồn thật.
Anh Lượng.
[Tích Kiều]
Lưu Thị Tích...
Anh...
Anh Lượng.
Anh đi đâu?
Tôi đến nhà họ Trương hỏi cho ra lẽ.
Anh Lượng.
Nghe tôi đi.
Giờ anh cứ hấp tấp chạy tới đó,
cũng chẳng hỏi ra được gì đâu.
Anh nói rồi còn gì.
Cái bẫy này là nhắm vào tôi.
Anh bình tĩnh trước đã.
Lý Anh Quyên.
Chắc Lý Anh Quyên biết
khá nhiều chuyện nhà họ Trương.
Chúng ta đi tìm bà ấy hỏi cho rõ.
Oan có đầu, nợ có chủ.
Nếu chuyện này
có liên quan đến nhà họ Trương thật,
không cần anh phải nói,
tôi cũng sẽ ra tay giúp anh.
Bà Lý.
Rốt cuộc chuyện giam hồn là thế nào?
Chưa chết.
Chỉ ngất đi thôi.
Thượng Quan Thành Minh.
Tôi biết ngay là cậu sẽ tới mà.
Hóa ra cao nhân nhà họ Trương tìm
lại là ông Hai.
Ấm Trà Lớn.
Xem ra cậu cũng khỏe thật đấy.
Không ngờ thuốc của tôi
không làm gì được cậu.
Xem ra ông Hai vẫn còn nhẹ tay quá.
Sao nào?
Giận rồi à?
Gặp sư phụ mà cũng
chẳng biết chào một tiếng.
Thôi thế này đi.
Để tôi xin lỗi cậu vậy.
Tôi đang nói chuyện với cậu đấy.
Câm rồi à?
Lượng Ngốc.
Ông Hai.
Thời buổi này đúng là hạng người nào
cũng được vào đường khẩu nhỉ.
Ông Hai cũng tham ăn quá đấy.
Xong nhà họ Trương lại sang nhà họ Lý.
Một nhà còn chưa đủ cho anh kiếm sao?
Cậu thì biết cái quái gì.
Cái này gọi là bẫy Hai mặt.
Chẳng phải ngoài sáng trong tối,
ăn tiền cả hai bên sao?
Có gì khó hiểu đâu.
Cái bẫy này
do ông tổ đời trước truyền lại.
Ông tổ bây giờ
cũng phải nhờ
kế thừa được cách giăng bẫy này
mới ngồi được vào vị trí tổng giáo.
Thế thì tôi phải chúc mừng ông Hai rồi.
Nếu cái bẫy Hai mặt này
quan trọng đến vậy,
sao nhà họ Lý còn tìm đến tôi?
Bẫy Hai mặt này
phải có người chết.
Cậu có dám làm không?
Thanh Câu Tử.
Cái gọi là phép Giam hồn ấy mà,
chính là đem một người còn sống
nhét vào trong chum nước,
sau đó
tự tay
dìm chết người đó.
Năm mươi năm trước,
nhà họ Lý cứ gây khó dễ
cho ông tổ đời trước.
Giam hồn.
Bất đắc dĩ lắm
ông tổ đời trước
mới phải dùng phép Giam hồn này.
Bao nhiêu năm nay,
chắc đâu chỉ có hồn cô gái nhà họ Trương
bị giam nhỉ?
Nhà họ Trương,
nhà họ Lý,
đều đã dính không ít máu rồi.
Chẳng lẽ trận Giam hồn này
lần nào cũng linh nghiệm sao?
Kể từ sau lần giam hồn đó,
con trai cả nhà họ Lý là Lý Anh Phu
bỗng một bước lên trời, được làm quan.
Chỉ cần linh nghiệm một lần thôi,
mọi người sẽ cho rằng
đó là nhờ phép Giam hồn.
Nhà họ Trương ganh tị với nhà họ Lý.
Ác quỷ giết quỷ nghèo.
Nhà họ Trương cũng sẽ tìm ông tổ
làm phép giam hồn.
Thế là tiện tay,
ông tổ gộp trận Giam hồn
của hai nhà Trương, Lý
thành một cái bẫy Hai mặt.
Ông tổ đời trước
thì tôi kính trọng.
Nhưng ông tổ bây giờ
mới thật sự là cao tay.
Khiến hai nhà Trương, Lý
vốn thân thiết nhiều đời
dần nghi kị lẫn nhau,
ganh ghét lẫn nhau,
rồi thù hận lẫn nhau.
Lòng tham của con người
cũng như rong rêu dưới đáy sông,
càng quấn càng chặt.
Hai nhà càng hận nhau,
đường khẩu càng kiếm được nhiều.
Có một chuyện tôi vẫn thắc mắc.
Trận Giam hồn này đã kéo dài năm mươi năm.
Hai nhà Trương, Lý đã giam hồn
bao nhiêu cô gái như vậy,
mà chưa từng vỡ lở lần nào à?
Hỏi hay đấy.
Hôm nay
ông Hai sẽ kể rõ cho cậu nghe.
Thật ra những người bị giam hồn
không chỉ có con gái hai nhà Trương, Lý.
Ngoài ra,
còn có các A Bảo ở Việt Hải Đường.
Nói đến mấy A Bảo ấy
thì cũng đáng tiếc thật.
Toàn những cô gái trẻ trung xinh đẹp,
mạng còn chẳng đáng giá bằng con chó
làm Trát Phi ở đường khẩu.
Có những lúc tôi cũng nghĩ...
Cậu nói xem, ngũ hộ vệ
cũng ác thật đấy.
Nói gì thì cũng là...
Lượng Ngốc!
Thượng Quan Thành Minh!
Cậu ta điên rồi.
Tôi nói cậu nghe,
cậu trông chừng cậu ta cho kĩ.
Cái bẫy này là truyền thừa
của phái Thiên Tướng ta.
Nếu cậu ta dám có ý đồ gì,
chắc chắn ông tổ sẽ giết cậu ta đấy.
Giang Phi Yến!
Giang Phi Yến, cô ra đây cho tôi!
Gào cái gì đấy?
Giang Phi Yến.
Đồ sao Bạch Hổ nhà cô!
Anh Lượng.
Anh chị em trong đường khẩu gặp nạn
mà cô thấy chết không cứu.
Rượu máu uống ở hương đường
đều cho chó uống hết rồi à?
Anh Lượng, bình tĩnh đi.
Tôi không bình tĩnh nổi!
Người phụ nữ tôi yêu
chết không rõ nguyên do.
Đều do cô ta hại!
Anh làm cái trò điên khùng gì đấy?
Anh ấy nói gì vậy?
Trước đây ở Việt Hải Đường
có cô gái nào tên Lưu Tích Kiều không?
Đúng là từng có một cô gái như vậy.
Còn có Lâm Uyển Nhi, Tống Tuyết Nga
và rất nhiều người khác nữa.
Đều là do đường khẩu sắp xếp.
Cô đem tất cả bọn họ đi giam hồn hết sao?
Đúng vậy.
Từng người một đều do chính tay tôi làm.
Anh có tư cách gì mà đến đây làm loạn?
Mau cút đi.
Cô đúng là quá nhẫn tâm.
Anh Lượng.
Bên nhà họ Trương thế nào rồi?
Hôn lễ và pháp sự đều sắp xếp xong rồi.
Thượng Quan Thành Minh cũng đã vào bẫy.
Cậu uốn nắn cậu ta cho đàng hoàng.
Vâng.
Nhưng có cậu lo bên nhà họ Trương,
tôi cũng yên tâm.
À phải rồi.
Tôi tìm được thứ này cho cậu đây.
Hũ Tuyên Đức.
Đẹp hơn cái của cậu đúng không?
Đẹp.
Đẹp hơn nhiều, thưa ông tổ.
Thưa ông tổ.
Chỉ có ngài
mới để tâm
đến chút sở thích này của tôi thôi.
Tôi thích thứ này lắm.
Thích thì cứ giữ lại mà chơi.
Sáu đến rồi.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Được.
Ông tổ.
Thượng Quan Thành Minh
đi tìm Giang Phi Yến rồi.
Diễn viên vào vị trí cả rồi.
Vở kịch cũng nên bắt đầu thôi.
[Nhà họ Trương]
[Trương Dần Hoa]
Đến rồi!
Chúc mừng!
Ông chủ, cậu chủ đến rồi kìa.
[Trương Viễn Phàm]
Chúc mừng!
Nhất bái thiên địa!
Nhị bái cao đường!
Phu thê giao bái!
Tân lang, tân nương dâng trà!
Chúc mừng Trương lão gia!
Chúc mừng, chúc mừng!
Chúc mừng ông Trương!
Đợi cô sang bên kia,
tôi sẽ đốt thật nhiều tiền vàng cho cô.
Cô cũng phải phù hộ cho nhà chúng tôi
vinh hoa phú quý,
phúc thọ an khang.
Giam hồn!
Pháp sự đã hoàn tất.
Chúc mừng ông Trương
được kéo dài thêm mười năm tuổi thọ.
Tôi khỏe rồi.
Tôi cảm nhận được rồi.
Tôi cảm nhận được rồi!
[Lý Linh]
[Nhà họ Lý]
Cái bẫy này nhìn bề ngoài
phải giống như đã làm xong thật.
Cho nên mấy cô gái đó buộc phải vào chum.
Vì đám ngốc bỏ tiền kia
sẽ kiểm tra xem họ đã chết thật chưa.
Còn
đinh Giam hồn
thì tôi đã bảo tứ hộ vệ
làm đinh giả từ trước rồi.
Có đâm thật cũng không chết người.
Cứ lừa được bọn họ trước đã.
Vậy tức là
Lưu Tích Kiều vẫn còn sống?
Cô ấy đang ở đâu?
Dù tôi có nói cho anh biết,
anh cũng không được đi tìm cô ấy.
Theo quy định của phái Thiên Tướng,
họ sẽ xử lý tôi thế nào,
xử lý những cô gái
đã rời khỏi bang phái thế nào,
những người này sẽ có kết cục ra sao,
chắc anh hiểu rất rõ.
Vậy nên,
cô vẫn luôn âm thầm cứu những cô gái này?
Mấy cô gái này số khổ.
Dù sao cũng phải có người
đỡ một phần tai họa cho họ chứ.
Nhưng mà,
sao anh lại tham gia vào cái bẫy này?
Là ông tổ.
Phi Yến.
Cô đi đâu vậy?
Vốn dĩ Thượng Quan Thành Minh ở trong bẫy
là tôi đã chẳng yên tâm rồi.
Cô lại không có đây,
tôi càng thấy bất an hơn.
Ông Hai nói gì vậy.
Tôi đi chuẩn bị đồ nhắm cho ông Hai mà.
Vẫn là Phi Yến tốt với tôi nhất.
Phi Yến.
Cô nói xem, nếu sau này hai chúng ta
có thể
đồng lòng với nhau,
thì bữa cơm này ăn mới ngon biết bao.
Mau ăn đi.
Ông chủ.
Uống chút nước đi.
Ông chủ, chuyện này...
Rõ ràng vừa mới làm pháp sự xong,
sao sức khỏe của tôi
lại càng lúc càng tệ thế nhỉ?
Chuyện này...
Ông chủ.
Cô ta đâu?
Lý Linh đâu rồi?
Chuyện này...
Tôi sẽ
đi bắt ả yêu nhân đó về ngay.
Đi theo tôi.
Kẻ nào?
Dám múa đao múa kiếm trong phủ họ Trương?
Bớt lời đi.
Đưa đi.
Đừng động vào cô ấy!
Bắt lấy bọn chúng!
Ông Hai.
Đưa đi.
Đi.
Mau lên.
Nào.
Uống chút nước đi.
Đừng lo.
Đợi thuyền tới,
Thành Minh bàn bạc xong với chủ thuyền,
sẽ đưa mọi người rời khỏi Du Thành.
Sẽ không sao đâu.
Uống chút nước đi.
[Giới thiệu tập sau]
Ông Hai làm gì vậy?
Thằng nhóc đó còn ở đây,
sớm muộn gì cũng hại cô.
Ông Hai.
Giang Phi Yến đã cứu Lý Linh.
Cô ta đã làm lộ bẫy.
Lý Linh và Phi Yến,
cậu chỉ có thể cứu một người.
Phi Yến!
Cẩn thận!
Ông Hai!
Nhìn cho rõ, là tôi đây!
Thằng ranh con!
Người tôi muốn chém chính là cậu!
Thú vị đấy.
Cậu nói xem, bao giờ cá mới cắn câu?